字幕由Amara
org社群提供
火山を爆発させる溶けた氷の中に恐
竜がいたら玉乗りしこみたいね
超級賽亞人同人造人
終於都展開一場好激烈嘅戰鬥喇
不過，悟空嘅身體發生變化喎
究竟發生咩事呢？
我知道喇
爸爸病發喇
係心臟病啊
咩話？
心臟病？
係嚟自未來嘅細路講嘅病毒性心臟病？
另一個超級賽亞人
喂…慢住先喇
當時究竟係點樣㗎？
唔通連我都打輸咩？
係咪噉樣啊？
前輩，你根本就冇參加戰鬥嘅
你好快就會染咗一個病𠻹
而且…
咩？
係病毒性嘅心臟病嚟嘅
就算係超級賽亞人，都係戰勝唔到病魔
咩？
真係噉樣嘎？
唔通連仙斗都冇效咩？
喂，真係可惡啊
當你病發嗰陣時呢，你就食咗佢喇
係咩嚟㗎？
係我帶畀你嘅藥嚟嘅
呢個時代有好多絕症
喺20年之後呢，就會有特效藥醫到㗎喇
有咗呢一種藥，噉前輩你就唔怕病死嗱？
唔犯喇，冇理由嘅
吳空患嘅病毒性心臟病
唔係用特效藥已經醫好咗喇咩？
吳空係畀嗰隻怪物吸晒真怨喇
好辛苦啊，點解會噉樣嘅呢？
冇晒力嘅
吳空啊
仙斗啊
接住
唔該晒你啊，我今次有得救喇
嗰啲就係補充體力
甚至可以起死回生嘅仙斗？
嗰個人居然仲生存
噉傳説中嘅仙斗係真㗎啦嘛
連仙斗都冇效
照噉睇係心臟病問題喎
點會噉樣喎，吳空食咗藥已經醫返好㗎
爸爸冇食到嗰啲藥啊
一直以嚟因為冇病徵，所以佢冇食到啊
爸爸
今次真係壞家伙喇
吳空而家已經變返做普通人喇
呢次弊喇
今次壞家伙喇，唔好為佢吸引真元啦
別動啊
由我喺度，你哋唔好亂嚟啊
翹飛打贏我喇
噉好啦
犀利啊，居然會快成噉嘅
頭先摩童嘅行為唔代表係勇氣
只不過係愚蠢嘅舉動嚟啫
噉樣落去，吳空佢會…
噉樣落
去，吳空佢會…
噉樣落去，吳空佢會…
要攞格鼓落條命那個應該係我啊
你哋兩個排隊都未輪到你哋啊
係啊，係彼達喇
彼達叔叔
原來係彼達嚟咗啊
摩童叔叔啊
頭先我咋，地畀佢打低
只不過係想成佢哋不備，救返吳空嘅啫
豈有此理喎
畀你破弊喇計劃𠻹
你冇事㗎
雖然嗰隻怪物係好犀利，不過佢冇事喇
冇咁易可以打低我嘅
我全部都已經睇到晒啦
你明知自己嘅身體起咗變化，居然仲要變
身，淨係蠢菜嚟㗎
你噉樣做
只會加快你自己心臟病發作㗎咋
我嘅目標係要擊敗你㗎，你要記住啊
吳空，你點啊？
吳空
吳空啊，振作啲啦
快啲揾人帶隔骨落返去
然後等佢食完嗰啲特效藥之後先再返嚟喇
爸爸，好啦，等我帶爸爸返去先啦
唔好啊，都係等我去啦
老實講吖，我留喺度都幫唔到手啊
等我去啦
佢患嘅係病毒性心臟病
呢一種病會傳染嘅，所以你都要食定啲特效藥啊
係…
噉拜託你喇，阿樂哥哥
好啦，快啲起程
噉好啦，你哋加油啊
一搞掂之後呢，我即刻返嚟㗎喇
吳空啊，你要快啲好返啊
19號，有得佢喇
我想睇下冇病嘅孫悟空係點樣嘅
對付呢個好管閒事嘅人先
連比達都加入戰團，呢個遊戲好玩啲啊
管唔到你噉識探細路啊
將來呢，你一定係一個好好嘅爸爸喇
咁快又賴濕條片啊
乖啊，冇喊喇，乖啊
唔係啊，原來我唔記得帶片出嚟啊
點算呢？
點算好呢？
有乜嘢可以代替㗎嗱？
好啦，終於搞掂喇
今次真係好彩得你咋
黎太久唔黎真係噉有用㗎喎
呢啲啊，使乜講啊
噉樣呢，起程喇
去邊度啊？
你仲洗問去邊度嘅，黎到呢一度啊
唔睇下嗰啲人做人又點可以返去啊
你唔使魚我啊
咩話？
唔使魚你？
我哋去啲咁危險嘅地方喎
你唔保護我哋兩仔喇
乖仔啊，你話佢啱唔啱啊？
喂，你仲唔上嚟？
嗱，噉我哋淨係去睇下架咋
睇完之後呢，我就走㗎喇
我知道喇，使乜咁長氣啫，上嚟喇
嗯…
即刻出發
哎吔，唔煩啊，我…
我諗呢，我哋暫時撤退好啲啦
咩話？
冇…冇其他辦法喇
嗰個嚟自未來嘅細路佢講過，佢話吳空會病到㗎
我…我哋咁多個
包括彼達，都會死喺人做人事
手上，照噉樣嘅情形睇
估中嘅機會，似乎係相當高㗎
不過，如果我哋走咗
佢哋兩個就會好似毀滅阿綿島噉，將地球徹
底破壞晒㗎喇，大哥哥
所以呢，就要等吳空個病好返先喇
我睇嗰個未來戰士講嘅嘢未必會實現嘅
吳空病發嘅時間已經有出入
我諗係，因為佢嚟過
所以令歷史產生變化㗎咋
哎吔，令歷史產生咗變化？
嗰兩個人做人的確係非常之犀利㗎
二十號號，請你批准我單獨對付彼達啦
咪攬神器啦
你吸咗孫吳空好多能量
功力強咗梗係大口氣㗎啦
有得你喇
不過你要記住
其他嗰四個留返畀我玩啦
係
我已經知道你實際上係有幾多實力㗎喇
我就認為你根本就係名過於實喇
你嘅絕招就係吸人嘅能量
只要留心啲噉就得囖
你似乎知道我好多嘢噉喎
可惜留咗最重要嘅部分，就係我好清楚你
嘅實力同作戰方式㗎
你哋兩個頭先見到格古洛變成超級薩亞人
似乎覺得好震驚噉喎
噉即係話你哋嗰啲資料喺自讀非理
出現為止，以後就係靠估㗎喇
超級薩亞人嘅實力係靠條
死數計唔到出嚟㗎
哼
我真係好想知道
究竟嗰啲人做人，驚嗰陣時佢樣係點樣𠸏？
我
1051340
有一副平靜嘅心，唔係
唔係啊，做唔到㗎
1059900
噉樣你就錯喇
我有一副純粹嘅心，不過係，純邪惡嘅心
1069360
唔係呢幾年我所忍受嘅折磨同痛苦
亦都係為咗今日呢一個時刻咋
1239970
噉樣係冇可能超越到格古諾嘅
1244390
我對於自己嘅憤怒
激發咗我嘅潛在力，令我變成超級薩亞人
1271260
我嘅努力總算冇白費到
我超越咗格古諾喇，揾返屬於薩亞族王子嘅尊嚴喇
1279750
你冇謂喺度發開口蒙喇
就算你點樣變身都好啦，都冇可能打贏我哋人做人嘅
1288840
頭先你已經睇到喇
1342450
美達終於都變成超級薩亞人喇
1346010
噉佢究竟可唔可以超越悟空呢？
1395580
我哋卻
1414510
係個外星人
1417450
係咪喺度落先
1419450
好嘅
1423150
暴毙人呢？
1427910
噉我
1432780
哋就係中華男子最高級嘅白衣男
1434360
噉
1439680
我哋就係中華男子最高級嘅
巨星男子，我哋返嚟喇